Curso: Sistema de Informação
Cadeira: Desenvolvimento de Software 1
Professor: Kleinner Farias
Data: 06/03/2017
Aula:2

Diagrama de Classes Arquivo.pdf


** Quando se tem o diagrama de sequencia ou de classe, pode ser utilizada como documentação. Tambem pode ser utilizada para gerar casos de usos 

** Pode ser utilizada como ducumentação de codigo, para ajudar equipes de desenvolvimento que estão em lugares diferente. 

** Antes de fazer o desenvolvimento da classe deve ser feito o diagrama da classe, para poder evitar possiveis problemas futuros.

** OCL - liguagem de restrição de classe 


coisas legais comentadas sobre tecnlogia sobre o professor 
* zero defeito(profissão de teste) (zero defectory) 
* MD arte 
* computação cognitiva 
* trasnformador de diagrama de classes em codigos 


